---
pubDatetime: 2026-12-14 03:26:31
title: "Даосский Цзяо Мин изгоняет духов лисы"
featured: false
draft: false
description: "Дом Донг Мо Аня лиса выбросила вместе с кирпичами и плиткой, и они не смогли спокойно жить, поэтому они пригласили Гуань Дунши сбить демона. Сначала Цзяо Бай нарисовал амулеты безрезультатно, затем использовал метод строительства алтаря, чтобы допросить сущность лисы, и в конце концов превратил её в белую группу, чтобы отогнать их. С тех пор дом Дуна прижился. Метафора этой истории не скрывает этого."
---



![AstroPaper I18n](/the-taoist-jiao-ming-drives-out-the-fox-spirits.png)




 Донг Мо Ан работала официанткой в центре КНДР. В его доме бушуют лисьи духи, а кирпичи, черепица и песок часто падают с неба, словно град. Вся семья утащила стариков и малышей в укрытие и ждала, пока они не успокоятся, прежде чем выйти на работу. Дун Гун был глубоко обеспокоен этим, поэтому он временно одолжил дом Сымы Сунь Итина. Однако дух лисы все еще не давал покоя, как и когда он был дома.
Однажды, ожидая приезда в больницу, Донг Гонг рассказал своим коллегам об этой странной вещи. Один из священников сказал: «Цзяо Вэй, Гуань Дунши, теперь живет в центре города и управляет заклинаниями по уничтожению демонов. Я слышала, что это было очень умно». Поэтому Дун Гун посетил Цзяо Даоши и попросил его помочь победить демонов. Цзяо Даоши написал надпись красной ручкой и попросил Дун Гуна пойти домой и повесить ее на стену. Когда Дон Гун вернулся за работой домой, Фокс Цзин совсем не испугался; вместо этого бросать кирпичи и камни стало ещё сильнее. В крайнем случае у Донгуна не было другого выбора, кроме как снова рассказать об этом даосцам. Цзяо Даоши был в ярости. Он лично отправился в Донг Фу и построил алтарь для исполнения заклинаний. Когда он ничего не сделал, он увидел большую лису, лежащую под алтарем. Семья Донг Фу долгое время подвергалась преследованиям, и они всегда грызли себе зубы. Одна из горничных подошла и ударила лису, но она внезапно упала на землю и перехватила дыхание. Даосская женщина сказала: «Эта штука настолько распространена, что я даже не могу внезапно ей поддаться. Как эта женщина может легко её обидеть?» Затем он сказал: «Точно, я могу спросить лису устами этой женщины». Затем она положила палец на горничную и прочитала ей во рту мантру. Неожиданно горничная встала и встала на колени под алтарем. Даосский спросил, где она живет? Юная леди произнесла слова лисы: «Я родилась в западном регионе. Я живу в Пекине уже 18 лет». Даосист также сказал: «Это город Пекин, где жил императорский двор. Как вы можете позволить этим вещам оставаться надолго? Торопитесь и уходите!» Лиса не ответила. Даосист был в ярости, хлопал по столу и сказал: «Ты все еще хочешь не подчиняться моим приказам? Если всё ещё затянется, Даофа не отпустит тебя!» Лис только после этого нахмурился и выглядел немного испуганным, сказав, что готов следовать инструкциям. Даосист убедил ее снова двигаться быстро. В этот момент любовница снова упала, и прошло много времени, прежде чем она проснулась. Затем я увидела четыре или пять белых шаров, скатывающихся по карнизу, следующих один за другим, и в мгновение ока вся тяжелая работа скатилась на нет. С тех пор семья Донг Гонга обосновалась и преуспела.   

